مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
عرفت شركة فورد بإستخدامها للعديد
من المواد المعاد تدويرها
في صناعة مركباتها
إلا أن الشركة لا تزال بعيدة عن وصف
جهودها بالأعمال الخضراء
و تأمل تغييرذلك عن طريق صنع أول أجزاء للسيارات
مصنوعة من ثاني أكسيد الكربون
وبذلك تصبح أول شركة سيارات في العالم
ينتج تلك الأجزاء من خلال هذه الطريقة
ومن المقدر إدخال هذه التقنية بحلول 2021 م
وبالتالي سيؤدي إلى إنخفاض الإستخدام
السنوي للشركة من البترول
بنحو 300 مليون كغ
مشروع فورد البحثي للتنمية
أثمرحلا لثاني أكسيد الكربون
والذي يتم إمتصاصه في رغاو ومواد بلاستيكية​
بغرض إستخدامها في صناعة السيارات
والتي تحتوي بنسبة 40 إلى 50 بالمائة
من كحوليات
إستخلصت عن طريق ثاني أكسيد الكربون
و تمت تجربتها بنجاح
إن فكرة تحويل الغاز إلى مواد بلاستيكية​
ليست جديدة بالكامل
فقد تم إعتماد نفس الطريقة من قبل
وعلى الرغم من ذلك فإنها تعتبرالمرة الأولى
التي يتم تطبيقها في مجال صناعة السيارات
على المستوى العالمي
في عالم تتسابق فيه كبرى شركات صناعة السيارات
نحو تطبيق سياسات خضراء
وصديقة للبيئة
شكراً لإستماعكم للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء